呃，对，抱歉，稍等。
好的，嗯。
三，二，一。
我没看到实验室，但我确实看到了那些镇静剂。
是的，我得提高到每百磅0.5毫升。
好了，伙计们，你们可以过去了。
我们可不想杀了那东西。
有时候我真想。
封门！
快点！
三，二，一。
开门！
求你了！
把摄像机转过去就行。
没事的。
转过去就行。
对，求你了。
我很抱歉。
求你把门打开！
哦，天啊！
对不起！
哦，看在上帝的份上。
安息吧，但快给我滚开。
该死，真无情。
天啊。
即使在纽约也够冷的。
是挺冷的。
贝内特小姐，我猜是你。
你好。
我们不是应该在，呃……你其实挺好找的。
那么，你是怎么听说我的？
保罗·帕索里尼，黑水公司。
嗯哼。
他有话带给我吗？
有，他说费利克斯今天不在状态。
哦。
好的，我在听。
这是某种间谍暗号吗？
因为那太棒了。
你在帕克基因公司具体做什么？
我的公司在研发一种新药。
我们有些特定需求。
嗯哼。
听起来很含糊。
那具体是指什么？
他们说你很擅长搞到东西，而且不多问问题。
是吗？
他们还说你对潜在的法律或道德问题毫无困扰。
嗯，他们最好闭嘴。
就当是恭维吧。
意思是你总能完成任务。
我上个任务失去了一个朋友，所以我现在不想搞东西了。
你还没知道是什么东西呢。
是，但你在制药公司工作，对吧？
所以……是你找的我。
我是特种部队的，所以让我们秘密点。
我猜……是窃取信息？
抱歉，我只做取物和营救。
不是冰毒（毒品）。
是恐龙。
它们可能已经抛弃了我们，但我们还没放弃它们。
嗯，据说你们都死光或快死光了，所以……
除了我们在赤道附近的几个岛上。
对，那些地方被划为新的禁猎区是有原因的。
去那里就是送死。
所以就需要你出马了。
不，谢了。
贝内特小姐！
你知道世界上20%的人会死于心脏病吗？
也就是说地球上每五个人就有一个。
现在，想象一下。
想想你认识的任何人。
想象一下你能给他们额外20年的寿命。
真感人。
这不是我的领域。
而且我们资金非常雄厚。
多雄厚？
对你来说，极其雄厚。
嗯……我需要一个数字。
十？
六个零？
包括“十”前面那个一吗？
不包括。
那是一笔巨款，贝内特小姐。
这种钱意味着你永远不必再
拿自己的生命冒险了。
好吧，有什么附加条件？
呃，可能面临刑事指控。
我们不是要去一个被全球所有政府都列为旅行禁区的地方吗？
那我们就最好别告诉任何人。
是的，这可能是个问题。
他还不知道，但我们要带一个平民去。
新侏罗纪时代对恐龙来说是致命的。
尽管有些物种能在少数孤立、富氧的热带
气候区生存，这些区域集中在赤道附近，那里
与人类及其他深度兼容的现代物种的互动是安全的。
早上好，博士。
抱歉不请自来。
能谈谈吗？
抱歉，今天这里糟透了。
他们要关停我们了。
亨利·卢米斯博士，佐拉·贝内特，我们的任务专家。
抱歉，什么任务？
呃，伙计们，你们先休息一会儿，好吗？
谢了，伙计们。
卢米斯博士过去六个月
一直在为帕克基因公司提供古冠脉健康方面的咨询。
我们正在研发一种新药，古二恶英，源自
有记录以来最大的恐龙物种。
计算机模型表明它可以
将冠心病平均延缓二十年。
想想这对你母亲意味着什么。
对你的损失我深表遗憾。
谁都能看档案。
如果你现在搞私人感情，我就退出。
抱歉，冒犯了。
这项研究至关重要。
我们就是无法进入临床试验。
我们无法合成DNA，所以需要活体恐龙的样本。
该物种必须是真正的庞然大物。
我们需要三大类中最大的动物。
海生的、陆生的和飞行的。
为什么是最大的？
因为它们的心脏。
体型越大，冠状动脉肌肉就越大。
而且它们寿命最长。
有些白垩纪的蜥脚类恐龙能活一百多年。
也就是说他们需要的三种恐龙是……沧龙。
生活在海洋里。
还有……泰坦巨龙。
你会在陆地上找到它们。
而在天空……
风神翼龙。
它是最大的翼龙。
在DNA改良之前，它们每一种的平均寿命都远超一个世纪。
一种能预防心脏病的药物将是
几个世纪以来最重大的医学突破。
是啊，而且它肯定值几十亿，对吧？
万亿。
现在，我们的科学家完成DNA链的唯一方式
就是用活体恐龙的血样和组织样本。
等等，你们想在这些动物活着的时候抽血？
血红蛋白在死后几秒钟内就会脱氧。
尸斑和血液沉积会立即发生。
幸运的是，所有这些物种都存在于一个孤立的地点。
我们正在组建一个团队，想立即出发。
我们有竞争对手，帕克先生无法容忍第二名。
明天能准备好吗？
卢米斯博士？
我以为我只是顾问。
你是顾问，亲临现场。
我们没有资格识别动物或预测行为。
你们为什么不派支军队去？
你们是富有的公司。
保密性。
知道这事的人越少越好。
我能保证你的安全。
或多或少吧。
不，不，这不是我的安全问题。
只是……“或多或少”？
是的。
你提议的事情是违法的。
你跟他们提过那几个零了吗？
你在说什么？
你……
你见过野外的恐龙吗？
我不是指你小时候在主题公园看到的，
或者看着某个可怜的生物在镇上迷路乱晃。
我是指在它的自然栖息地里。
因为除非你亲眼见过，否则你不过是个逛动物园的家伙。
我们上周总共才卖了十几张票。
五年前，就算你能进去，也得排几个小时的队。
现在没人关心这些动物了。
它们值得更好的对待。
我……我需要点时间。
不，好的。
你需要多少时间都行。
所有时间都行。
这又不是……你整个人生都在为这一刻做准备。
准备好了吗？
是的。
马丁·普雷布斯。
你通过电话？
对，克雷布斯。
听着，我很抱歉。
我考虑过了，我干不了。
我很想帮佐拉这个忙，但我不能。
什么？
我们电话里已经说好了。
你开了价。
不是钱的问题。
我只是……对我的船来说风险有点大。
她还没付清贷款呢，我想你明白。
没有恶意。
这他妈是怎么回事？
这些你搞定了？
是的。
我们在马绍克一起待了十年。
但邓肯是最棒的。
否则我们也不会在这儿了。
最棒什么？
喝酒？
吹牛。
不是枪法，好吗？
好吧，行。
搬运东西。
以及把人送进送出不该去的地方。
问题是这次我真的干不了，佐。
我很抱歉。
恐怕不行。
这算什么天大的挫折，邓肯？
你答应过我的。
现在我们搞砸了。
对不起。
我不想看到这一切在你手上泡汤。
我告诉你怎么办。
你不如表示一下诚意？
比如，你知道，我只是随口说说，但也许你可以把我们之前谈的数字翻倍，然后我
从我那份里拿出钱来
照顾邓肯和他的船贷。
哦，我明白了。
真不错。
你们刚才在电话里还是现在就尿裤子了？
我们只是想帮你。
我们还得坐在这儿受辱。
看在上帝的份上，好吧。
成交。
好。
我们绕道去巴巴多斯。
避开政府管控，不过……那边本来也没多少管控。
那是什么？
没人蠢到会去我们要去的地方。
嘿，这边。
嘿，看见了吗？
嘿，你还好吗？
哦，很好。
鲍比·阿特沃特。
他会协助团队安保。
安保？
为了……确保你不会变成其中一个。
活的。
还有别的事吗？
听着，这事我干不了，你知道。
我很想帮你这个忙，
哦，不，我们已经谈妥了。
好吧，行。
那我们什么时候出发？
嘿，看这儿。
什么？
你看到金主K这次付我们多少钱了吗？
哦，看到了。
我们有麻烦了。
没错。
好消息是沧龙在圈养时被标记了，
基因科技公司在其逃脱后继续追踪它。
他们进入破产保护时我们买了他们的数据，所以现在由我们追踪。
似乎没别人知道太多，但它就在那儿。
所以取样点在150英里左右，离赤道相当近。
但为什么靠近赤道？
为什么它们不能在别处生存？
地球现今的环境已不适合它们。
空气不同了。
太阳辐射不同了。
昆虫、植被，一切都不同了。
但靠近赤道的地方，气候几乎和六千万年前一样。
那里更温暖，氧气更丰富。
现在，沧龙通常在我们前往的那个岛屿周围活动。
那里有一个综合设施，是原始公园的研发中心。
一次事故后被废弃了。
我们得速战速决，
拿到三个样本就尽快撤离。
因为即使有二十多个物种在那里独自生存了近20年，
但请别搞错，这绝不是可控环境。
是啊，我觉得我们会没事的。
那些是什么？
神经毒素。
多快生效？
几秒内麻痹。
然后呢？
然后你就能活下来。
这是你要告诉我杀恐龙是犯罪的部分吗，博士？
不，这是我要告诉你杀恐龙是罪孽的部分。
那如果是我们都被吃了呢？
那就是我们把自己置于了不该在的地方。
那正是我们的专长，卢米斯博士。
既然无意伤害动物，我们就拿了样本回家吧。
我们会在天黑前失去联系，
明早再追这东西。
怎么提取样本？
这些飞镖用来采集血样。
每支只有一次机会。
沧龙有4英寸厚的皮，所以你必须进入10米内才能穿透。
达到容量后它会自动弹出。
它会像模型火箭一样射到几百英尺高的空中。
白天降落伞会打开，然后它就会飘回给我们。
我来射击。
远程活体组织飞镖射击很基础。
我相信我能搞定。
让我给你看点东西。
感觉到水雾了吗？
是的。
现在想象船以15到20度摇晃。
我们以30节速度前进。
汗水流进眼睛，
而你正靠近那东西，直视它的利齿。
你能行的。
呃，请便吧。
哦，真的？
如果你坚持。
我受不了了。
和你共事很愉快，佐。
什么？
但我想我们找到了新的领队。
无意冒犯。
我是说，没人会因此被冒犯。
那就是我。
我听说了布克的事。
是的。
我很难过。
嗯。
你们当时在做什么任务？
呃，就是在也门的一个简单训练任务。
再简单不过了。
就是个汽车炸弹。
毫无预兆。
至少很快。
其实不快。
啊，该死。
你不该遭这罪。
是的。
我得告诉他妻子。
那真是……太残酷了。
你不能永远把自己困住，佐。
不能。
这是工作。
它最终会毁了你。
你以为我在这里做什么？
我只是想……买回我的人生。
哦，真的？
我以为你只是想我了。
嗯……
你知道我真正想念的是什么吗？
我错过了我亲生母亲的葬礼。
哦，哇。
是啊。
那太糟糕了，佐拉。
是的。
哦，说真的，这是我听过最糟糕的事了。
谢谢。
你真是太支持我了。
天啊。
请告诉我你和艾米莉亚和好了。
每当我们看着对方，我们就……
我们就看到了我们的小男孩。
对我们俩来说，分开各自生活更容易，你懂吗？
我们真可悲。
要不我们这次……
活下来……
然后……发财？
发财是不错，但还不够。
确实。
趁还有时间，做点有意义的事。
好的。
别只是随口说说。
我是认真的。
别等了，佐拉。
不要等待。
省着吃吗，亲爱的？
我在享受它们。
该死。
横跨大西洋的路还长着呢。
吃完了你会想念它们的。
所以你口袋里才放那么多？
所以他不需要吃。
啊，对。
嘿，亲爱的。
你男朋友呢？
轮到他掌舵了。
他来不来？
我告诉他了。
他正在穿衣服。
好的。
你想练习一下吗？
好吧。
记住，就像爸爸教你的那样。
从下，从下，绕过去。
你们有没有希望过有个无聊点的爸爸？
我们就有。
是啊。
终于来了。
晚上好，泽维尔。
来吧。
怎么样？
六点钟。
我知道。
我睡得太死了。
该你值班了。
我睡得像婴儿一样。
你掌舵了吗？
我好累啊。
老实说。
我可能会在掌舵时睡着的。
我替他值班。
没事。
不，不，不，亲爱的。
我们说好的。
你需要睡觉。
我需要睡觉。
该你值班了，泽维尔。
来吧，伙计。
鲁本，我们能不能抛锚一次？
你可以用锚。
我们还没用过呢。
我们只带了50米锚链。
海底有两千米深。
听起来好像有人出发前就该想到这点。
你知道那锚的重量……我造的这船，好吗，泽维尔？
我知道我在做什么。
哦，所以你没事。
你没事就掌舵吧。
你知道吗，你再睡一小时。
我没事。
是的。
我搞定了。
完美。
我没事。
你最棒了。
碰个拳。
给我点……
大家都破产了。
哦，你有甘草糖，哥们？
我爱死这玩意儿了。
我一个字也没说。
一个字也没说。
很好。
坐下。
他带衬衫了吗？
好吧，显然你没看到我看到的那一面。
赤裸的一面。
嘿。
我本来希望就我们三个人的。
你知道，最后一次狂欢。
我是去纽约大学，又不是去蒙古。
为什么不去？
你说得对。
那是什么？
哪里？
一点钟方向。
向东移动。
海豚？
不是。
没鳍。
蛇颈龙。
贝拉，掌舵。
那边有个大家伙。
沙丁鱼？
更大。
是那个你知道的东西吗？
不，亲爱的，不是那个你知道的东西。
那东西没剩多少了。
真不敢相信。
我真希望它们没回来过。
进去！
他说进去！
我去找他。
到顶上去！
泽维尔！
打不开！
拿无线电！
我们跑回去！
紧急频道！
让开！
在哪里？
我找不到！
紧急频道！
紧急无线电！
嘿，快出来！
泽维尔！
泽维尔呢？
发生什么事了？
爸爸，他在哪？
我再下去看看。
我会继续找。
泽维尔！
我拿到了。
包。
蛇颈龙。
它们在哪？
我打扰你们了吗？
哦，我不知道。
没事。
我睡不着。
嗯，他们说如果你前一天晚上能睡着，你可能就该辞职了。
在博物馆工作中可听不到这种话。
你要坐吗？
我能问问是什么困扰着你吗？
可能有点PTSD（创伤后应激障碍）。
上次出勤后我可能该多休息一阵子。
你是做什么的？
像雇佣兵？
情境安全反应专家。
所以还是雇佣兵咯？
嗯，听起来还是比我的生活刺激多了。
是吗？
怎么说？
嗯，我从来没被人枪击过。
没有？
还有时间。
晚安，博士。
晚安。
我到了。
我们离目标还有多远？
43公里。
只是闭目养神，嗯？
是啊。
我能行。
我去撒个尿，行吗？
谢谢。
早餐前别说法语。
信号很清楚，对吧？
你确定听到的是“Mayday”求救信号？
确定。
拿到位置了吗？
十平方米范围，他们发了DSC（数字选择呼叫）信号。
28英里外。
嗯，那是28英里，你知道，在反方向。
什么？
可能不该丢下他们。
拜托。
不，当然不该。
我是说这家伙有可用的无线电，我们可以把他的位置发出去。
没错。
他们又不会冻死。
我要丢下他们。
我是说救援已经在路上了。
现在海岸警卫队的船可能已经在路上了。
两英里。
听着，我们离那只沧龙只有三分钟路程，容我提醒一下，
这才是我们来这里的目的。
沧龙被标记了。
我们找到过一次。
我们会再找到的。
也许可以，但是……你看，我们说的是几千万美元。
而他们只需要再漂几个小时。
我看到它了。
左舷30度。
就是它。
好吧，我同意阿特沃特先生的观点。
先找沧龙。
设定新航线。
北纬24-33，西经74-56。
全速前进。
现在开始搜救。
这是我的包船。
这是我的船。
它跟我们的船一样大。
更大。
50英尺，70英尺，我不知道。
蛇一样的身体。
巨大的头骨，长吻。
对，对。
鳍像船桨。
长长的尾部，末端向下弯曲。
听着，伙计，就是它了。
还能是什么？
你他妈带着个小孩子跑这么远干嘛？
横渡。
巴巴多斯到开普敦。
我们以前横渡过。
他们不用上学吗？
在上学。
现在是暑假。
你有什么问题？
问题是你本该更清楚。
怎么清楚？
现在这片海上有五万艘船。
有一艘被沧龙袭击了。
几率有多大？
邓肯，算了吧。
你不是生他的气。
这些孩子现在安全了。
我不明白。
为什么沧龙会袭击一艘45英尺的帆船？
那不是食物。
也许它把船当成了竞争对手。
想消灭任何竞争者。
我们离目标还有多远？
28英里。
重新定位目标需要多久？
两小时，也许。
要看它移动多快，往哪个方向。
好吧，我们掉头让任务重回正轨。
等等，什么移动多快？
什么任务？
关于那个。
好吧，你们到底在这里干什么？
我们要绕道去取点东西，就这样。
什么？
什么东西？
她在说什么？
嗨，麦盖。
失陪一下。
给我滚出来。
我做了什么？
请把追踪图调出来。
好吧，听着。
我们知道你们有自己的事，我们非常感激。
你们把我们救出水面。
我们不会忘记的。
但能放我们下船吗？
很难说。
你们可以在任何方便的港口放我们下船。
求你了。
是吗？
软件出问题了。
信号重叠了。
也许只是我们船的回波。
不是回波。
你们需要拿什么？
那是两个信号。
不是。
所以我们已经找到它了？
不，不。
不是我们。
哦，不，不。
拜托。
好吧。
它在这儿。
尼娜，告诉我。
一切正常。
很好。
好吧，所以我们刚从它那儿逃出来，你们一直在追它？
伙计们，听着。
我们只谈几分钟，然后
我们就按她说的都去那个岛，好吗？
那里有个村落综合设施，有地热能源。
还能用。
你们可以在那儿等。
你们会绝对安全。
什么？
哦，我的天。
那里，右舷。
好的。
我们上。
掌好舵，靠近点。
中了！
快走！
我们快失去它了！
像这样？
对。
给我们打气。
好的。
记住，在10米内再开火。
我们现在需要指挥上来。
来吧，它是你的了。
来吧！
我们得再靠近点！
快！
嘿，上来观察位置。
我来等时机。
20米。
15米！
收到！
换支飞镖！
好的！
开船！
右舷下倾。
谢了，火箭。
太棒了！
耶！
你做到了！
太棒了！
走吧！
嘿。
如果我们不给呢？
不给什么？
如果我们拿到样本，但不交给一家把救命的药定价到
地球上99%的人都买不起的公司呢？
科学属于我们所有人，而不是一部分人。
你想过吗？
我想我没有。
那你也许该开始想想了。
也许你该停止想了。
夹在腿中间，深呼吸。
嘿，深呼吸！
爸爸，我想我要吐了。
没事的，深呼吸。
船上的那些东西，它们，它们，它们又来了！
那些是什么鬼东西？
坐下。
哈哈！
是共生关系！
那些恐龙，它们帮沧龙捕猎！
它们负责照看！
嗯，真让人沮丧。
现在全是雄性了。
鲍比！
小心！
不！
我。
能跑过那些东西！
沧龙进不了浅水区！
哦，我腿动不了，亲爱的。
如果我们撞上那些礁石，船就毁了！
爸爸什么都会给你！
准备跳！
最后一句是什么？
麦克拉伦，你需要进这里来！
特蕾莎，回里面去，用无线电喊三遍梅代，发送坐标，
快去！
三遍，发送坐标，明白！
坚持住，亲爱的。
伊莎贝拉，伊莎贝拉，嘿，看着我。
会没事的，听着。
梅根，梅根，梅根！
嘿，嘿，嘿，嘿！
哇，哇，哇！
停下，先停一下。
你说停下是什么意思？
我们得自己处理这事。
什么？
这是程序。
你疯了吗？
梅根，梅根，梅根！
走开！
请帮帮我！
求你了！
帮帮我，求你了！
不！
求你了，特蕾莎！
特蕾莎！
特蕾莎，不！
亚当！
听我说，我们要下水了。
船要撞了，我们必须下水。
你妹妹在那儿，明白吗？
嘿，我在这儿，好吗？
好吗？
我抓住你了。
你没事的。
准备好。
一，二，三！
嘿！
我们需要在一起！
我不能进暗处！
杰夫，走！
杰夫！
我以为我。
失去她了。
你还好吗？
他把我全扔下了！
船上那家伙，他想杀了我！
我就知道他疯了！
住手！
杰夫！
你还好吗？
我们离开水里吧。
它们在动！
它们是两栖的！
克莱尔，你还好吗？
它们在动！
特蕾莎！
没事的，亲爱的。
他们说这里有村落。
我们找到它就能求救。
好吗？
你不想说话？
没事的，亲爱的。
你可以不说。
他们会没事的。
她会没事的，对吧？
呃，是的。
哦，呃……比如，当一个老人买床时，你觉得他们在买之前，
看着它，会说，哦，哇，伙计，这……这是我的临终之床。
因为我现在就在想这个。
就现在。
然后我们拿到了。
走吧，去找那个村落。
快点！
我们不能待在这里，它们会回来的！
我们就像变异体。
你什么意思，变异体？
异常，偏差。
我知道这个词的意思。
在这里，在这个地方，它意味着什么？
你在说什么？
我们现在所在的岛，那个在这里工作的人
没告诉我们所有我们需要知道的事情。
听着，恐龙就是恐龙。
有什么区别？
好吧，行，不告诉我们。
我们可以就把你丢在这里。
没事。
所以这个岛曾是个实验室。
他们在这里进行实验工作。
什么实验？
物种杂交。
主题公园的经营者只是在迎合观众的需求。
他们厌倦了看同样的东西。
工程化娱乐，他们这么称呼。
基因改造的怪物？
是的，你不想那么做。
在主题公园里，对吗？
理想情况下，你根本不该尝试任何奇怪的基因改造。
嗯，他们付出了惨痛的代价才明白。
任何畸形或丑得让人看不下去的……
他们就被留在了这里。
太不人道了。
为什么不直接安乐死？
创造一个物种的平均成本是7200万美元。
你会怎么做？
杀了它然后告诉银行，还是把它作为研发支出结转？
从会计角度看，我会怎么处理变种恐龙？
这真的是问题所在吗？
我们能快点吗？
大家请冷静。
我们的处境没变。
我们刚失去了两个朋友。
显然情况已经大变。
是的，这很糟糕。
但这就是我们现在的处境。
绝望，这和之前没什么不同。
我们一开始都很绝望，否则也不会来。
对吧？
你专攻一个没人再关心的学科。
你马上就要失业了。
你需要这个。
我要钱。
你要钱。
你公司要所有的钱。
我们还有那个箱子。
里面有样本。
我们去拿另外两个。
好主意。
我们没武器了，对吧？
从来就没有。
我是说，不算真有。
我们只有些能让我们感觉好点的玩具。
可能管用，也可能不管用。
或者我们应该去的地方。
我们知道该做什么。
拿到我们需要的东西就走。
那些孩子，去海里的人呢？
他们可能还活着。
我说我们先找到他们，然后再撤离。
撤离？
怎么撤？
有人想听备用计划吗？
她有备用计划？
她没计划是不会起床的。
我雇了一支X-FIL（外部）团队监听我们船的无线电频率。
如果我们静默24小时，
他们会在第二晚日落时准时飞过。
嗯，就是明天。
你们的图纸显示在西南山脊有个村落综合设施，带直升机坪。
他们只悬停两分钟。
没人出现他们就走，但如果看到我们……为什么只有两分钟？
他们为什么不降落？
飞行员也想活命。
哦，太好了。
我们得在太阳下山前找到高地。
我们得马上走。
带不走的东西都丢掉。
她怎么了？
她在努力不让自己死掉。
温的。
这里有地热能源。
热量是从温泉的管道传来的。
肯定通往村落。
也许有无线电？
好。
我们可以用它叫那个想杀我的家伙来。
或者，你知道，用来求救。
是的。
然后我们就收拾那个狗娘养的。
对。
好吧，我们沿着管道去村落。
是的。
有人有别的想法。
我有点大麻。
可能有点潮了，不过……
也许他还在这里，嗯？
你不抽我不抽？
不抽。
好吧。
爸爸，他，呃……
他明显在耍你。
哇。
想帮帮我吗？
有趣。
也许那家人知道要去村落。
希望如此。
离下一个样本点还有多远？
根据卫星图像，
泰坦巨龙群通常待在中部山谷。
天亮前应该能到。
小心脚下。
有东西刚从我腿边滑过。
嘿，你能告诉我那女孩是怎么掉下栏杆的吗？
你上面那东西。
哦，所以你当时在桥上她旁边，所以你无能为力？
你在暗示什么？
这不是你第一次探险了，嗯？
不是，我12岁就开始探险了。
我读博士后时在艾伦·格兰特手下学习。
我想你经常遇到这种情况吧。
以前是。
我讨厌丛林。
我现在尽量避免。
为什么？
你连三英尺外都看不清，而且你总知道有东西在跟踪你。
唯一能躲的地方就是水下。
我拒绝死在丛林里。
我的梦想是死在浅海里，被泥沙迅速掩埋。
真美。
那样化石化几率最高。
你真是个怪人。
谢谢。
我得放下这个了。
她尖叫起来，我转过身，她就不见了。
好吧，行。
如果我发现事实并非如此，
就把你留在这里加入变异链。
我这么聪明才不会死。
你知道，智力作为一种适应性特征被严重高估了。
真的。
恐龙很蠢，对吧？
然而它们存活了1.67亿年。
而我们，相比简直是天才，
到现在只有大约20万年。
但凭借我们巨大的颅腔，如此聪明，
我们已经有能力自我毁灭了。
我怀疑我们连一百万年都撑不到。
等等，我们不是统治地球吗？
我们总得做对了什么，对吧？
我们没有统治地球。
我们只是自认为如此。
当然，我们在改变环境，但那
让我们成为需要担心的对象，而不是地球。
当地球厌倦了我们，相信我，它会像摆脱夏季感冒一样甩掉我们。
地球上存在过的所有物种，99.9%现已灭绝。
生存是个长赌注。
每一天都可能是最后一天。
好了，各位，找根棍子。
你们需要它开路。
贝拉？
没事的。
是本地的。
是只避役（变色龙）。
没事的。
走！
哦，该死！
嘿，泽维尔。
你跳下去救她了。
是啊？
敬你是条汉子。
随你怎么说，帅小伙。
再见，康妮。
是啊，我也花了一会儿才看出来。
我们开始吧。
不过要走那边。
最后两种是什么？
泰坦巨龙和风神翼龙。
一只11吨重的蜥脚类恐龙，和一只校车大小、翼展30英尺的翼龙。
那种像郊游车一样的小校车，还是整辆？
有关系吗？
有。
没事的。
趁我掌舵你再睡会儿。
哦，不，我没事。
我知道你没事，但该我值班了。
你确定？
是的。
哦，谢谢。
管道，它们就通到那边。
好的。
希望能通往村落。
你知道吗，我错怪你了。
不，你是对的。
我懒得要命。
她可能还活着，是因为你做的事。
我甚至不知道她为什么想和我在一起。
嗯，她看到了真实的你。
谢天谢地她没看到。
嘿。
嘿！
别人可能会说我们的坏话。
但我们不必替他们代劳。
否则就成真了。
呃，我得去撒个尿。
没事的。
还有多远？
不远了。
泰坦巨龙群应该就在山谷那边。
它们是食草动物，对吧？
是的。
但捕食它们的家伙可不是。
哦，太好了。
安静。
来吧。
你是个秘密的肾上腺素瘾君子，亨利。
这是我们分散它注意力的机会。
用什么分散？
这可不是每天都能看到的。
或者永远看不到。
在。
路上。
看来我们要爬山了。
希望那家伙会藏东西。
船上的人说台地有电。
我们只能相信他们是对的。
你觉得还有多远？
一英里，也许两英里。
你的腿还好吗？
嗯，就是爬坡时有点疼。
没事的。
呃，我们能接受那个吗？
它在帮她。
好的。
没事，我看着呢。
妈妈再也不会信任你把我们交给你了。
哦，天啊，不会了。
嘿，伙计们。
我叫她多洛雷斯。
嘿，它还活着？
嘿，你会说话？
我要带它回家。
这可能是个糟糕透顶的主意。
多洛雷斯？
嘿，你还好吗？
是啊，它，呃，它觉得你和你爸爸人很好。
我不知道，也许整个事情……泽维尔！
等等！
啊！
什么味道？
她怎么了？
她在害怕什么？
扶我起来。
哦，我们到河边了。
那边。
我看到一艘船。
你走不了路。
泽维尔可以扶你，我去拿船。
好的。
小心点。
能再给我点甘草糖吗？
啊！
该死！
你得走，这里不安全。
来吧。
求你了！
走，走，走，走！
嘘，嘘！
嘘！
走，走，走！
沙多！
好的。
是垂直的岩板。
看起来有些悬垂部分。
可能是个……
513？
515？
至少我们在往下走。
我看到翼龙在盘旋，在一个刻在天然岩壁上的建筑周围。
它们是岩缝筑巢者，所以是理想地点。
我们得从蛋里取样吗？
我想我们可以试着从亲鸟身上取，
面对一只F-16大小的飞行食肉动物。
好吧。
把它们放进去。
好。
好了，出发吧。
我们在下面感受风！
你还好吗？
嗯，嗯。
我是说，我健身房里有个20英尺的攀岩墙。
是啊，正好是你身高那么高。
但连续25次，而且你在500英尺高空，所以……
啊！
你会死。
好吧，这真没帮助。
别担心，我抓住你了。
没事，对吧？
克雷布斯！
看看这个。
兄弟，兄弟！
让开！
你做得很好！
你还有40英尺要爬。
该移动了。
看？
就像在健身房一样。
真是奇迹。
你能取下岩钉吗？
我想我们需要几分钟。
好的，好的。
这是什么地方？
某种古代神庙？
我只听说过胚胎。
也许我们该快点，嗯？
不打破蛋膜取不了。
你的词汇量真丰富，亨利。
另一个选择是什么？
什么选择？
把样本交给帕克基因公司。
我们开源它。
我们把它交给全世界。
很多人都会制造这种药。
没人拥有专利。
每个人都有机会使用。
数千万生命得以拯救。
是我们所有人。
不是一部分人。
那样我可赚不到钱。
哦不，你会穷得要死。
是啊，这部分我没想好。
呃-哦。
哦。
不。
亨利！
杰克！
你还好吗？
我们回家吧。
伊莎贝拉！
亲爱的！
走吧。
我们快到了。
我看到直升机坪了。
在一个水库中间。
但没看到孩子们的踪影。
他们能找到这地方吗？
嘿！
嘿，这里有脚印！
有人吗？
鲁本？
特蕾莎？
佐拉，那可能是任何东西。
可能是动物。
穿耐克的动物？
听着，我很感激你在做的事。
真的。
但我们时间紧迫。
有人吗？
鲁本？
我们得找到那对兄妹，好吗？
直升机快来了。
如果让他们飞行员在
他们还活着时低空飞遍全岛呢？
那是个极其危险的主意。
哦，没人问你。
有人吗？
伊莎贝拉！
有人吗？！
任何人，求求了！
你还好吗？
哦，我的天，你还活着！
他在哪？
不，不，不。
那个狗娘养的在哪？
什么？
谁？
那个家伙。
他让我掉下去的。
他想杀她。
等等，等等。
谁让你掉下去的？
嘿，混蛋！
我要杀了他！
他有枪，特蕾莎。
不！
大家冷静点，好吗？
你不让我求救！
你想我死！
你在说什么？
我试着抓住你。
不，不，不。
你看着我，然后让我掉下去了！
她在撒谎。
是啊，如果她在撒谎，那你为什么有枪？
因为她歇斯底里。
不，我没有歇斯底里。
我是要杀人！
嘿，嘿，嘿。
别跟有枪的人扭打。
够了。
哇。
好吧。
大家都放松点。
不如我来保管那个？
看起来挺沉。
然后……我会保管好它。
现在，我们都放松一下，等直升机来。
直升机要来吗？
随时。
我们得确保他们看到我们。
告诉过你我们赶不上。
然后我们都上直升机，忘记
她说的那些荒谬故事。
闭嘴！
对不起。
是发电机。
肯定有定时器。
发电机听起来很生气。
也许这地方白天是荒废的。
但晚上就不那么荒废了。
没事的，亲爱的。
没事的。
坚持住，宝贝。
跑！
走，走，走！
拿架子！
我不知道它们是不是变种！
来吧。
到后面来！
这到底是什么地方？
是个实验室。
杂交变异体的实验室。
一切都发生在这里。
把枪给我！
起来！
多洛雷斯！
你找到我们了！
给我糖！
我要吃了你！
嘿，有个隧道系统通向整个岛下面。
隧道通向大海。
那里有艘船。
我去接孩子们。
你去引起飞行员注意。
别让他们离开，博士。
别让他们离开！
我看不见任何人！
好吧，我们。
开始……
嘿！
哦，谢天谢地。
哦，你看到了吗？
进去！
好了，听着。
这是个排水隧道，通向大海。
那里有个码头，挂着艘船。
我看到了。
直升机呢？
没有直升机。
什么？
等等！
如果船嘿，我不会让你受伤的，好吗？
好了，来吧。
这边。
去码头。
开枪了！
注意，前方有人。
佐拉！
60G裂缝。
如果他比我们先到船那里，他也会把船开走。
来吧，泽，我们得走了。
看到海了！
在上面！
我看到船了，在那边。
怎么开门？
在那里！
控制面板。
我去，我去。
你能搞定吗？
我在试，我在试！
在那里！
也许我们能抬起来！
那东西又回来了！
哦，太好了！
嘿！
撞过去，撞过去！
回来！
我们得打开门！
开门！
超速了。
慢点。
走，走，走！
现在，泽，现在！
快点！
起吊控制器在那边，去！
给，拿着这个！
我拿到了，我拿到了！
打开它！
起吊机坏了！
卡住了！
快点，快点！
斯宾娜！
别动，宝贝！
它在被灯光吸引！
关掉！
把闪光灯给我！
我拿到了，我拿到了，走！
你他妈在干什么？
嘿！
你想找我？
来吧！
躲进去！
这边！
嘿！
带你妹妹，带你妹妹！
快离开这儿，走！
过来！
这边！
快来！
躲进去！
嘿！
来吧！
这边，佐拉，带孩子们！
走！
来。
来吧！
我们太远了，检查电力！
佐拉！
躲进去！
佐拉，快来！
你们得走！
快来！
爸爸，快点！
走吧，快来！
试试！
走！
快来！
快点！
KK！
躲。
进去！
他在那儿！
我看到他了！
爸爸！
躲进去！
我们交给谁？
你决定。
我们交给所有人。